Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# UserInfo.GroupsInCommon
source: Groups In Common
zh_hans: 共同加入的群组
zh_hant: 共同的群組

# UserInfo.Invite
source: Invite to Telegram
zh_hans: 邀请使用 海螺
zh_hant: 邀請使用 Telegram

# UserInfo.InviteBotToGroup
source: Add To Group
zh_hans: 添加到群组
zh_hant: 新增至群組

# UserInfo.LastNamePlaceholder
source: Last Name
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# UserInfo.NotificationsDefault
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# UserInfo.NotificationsDefaultDisabled
source: Default (Disabled)
zh_hans: 默认(禁用)
zh_hant: 預設（停用）

# UserInfo.NotificationsDefaultEnabled
source: Default (Enabled)
zh_hans: 默认(启用)
zh_hant: 預設（啟用）

# UserInfo.NotificationsDefaultSound
source: Default (%@)
zh_hans: 默认(%@)
zh_hant: 預設 (%@)

# UserInfo.NotificationsDisable
source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# UserInfo.NotificationsDisabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 已停用

# UserInfo.NotificationsEnable
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# UserInfo.NotificationsEnabled
source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 已啟用

# UserInfo.PhoneCall
source: Phone Call
zh_hans: 电话通话
zh_hant: 手機通話

# UserInfo.ScamBotWarning
source: ⚠️ Warning: Many users reported this account as a scam. Please be careful, especially if it asks you for money.
zh_hans: ⚠️ 警告:此账户已被很多用户举报。请小心，特别是涉及金钱交易。
zh_hant: ⚠️ 警告：許多用戶檢舉此帳號涉及詐騙事件。請小心，特別是如果它向你要錢的話。

# UserInfo.ScamUserWarning
source: ⚠️ Warning: Many users reported this account as a scam. Please be careful, especially if it asks you for money.
zh_hans: ⚠️ 警告:此账户已被很多用户举报。请小心，特别是涉及金钱交易。
zh_hant: ⚠️ 警告：許多用戶檢舉此帳號涉及詐騙事件。請小心，特別是如果它向你要錢的話。

# UserInfo.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# UserInfo.ShareBot
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# UserInfo.ShareContact
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系人信息
zh_hant: 分享聯絡資訊

# UserInfo.ShareMyContactInfo
source: Share My Contact Info
zh_hans: 分享我的联系人信息
zh_hant: 分享我的聯絡資訊

# UserInfo.StartSecretChat
source: Start Secret Chat
zh_hans: 开始加密对话
zh_hant: 開始秘密聊天

# UserInfo.StartSecretChatConfirmation
source: Are you sure you want to start a secret chat with %@?
zh_hans: 您确定要与 %@ 开启加密对话吗？
zh_hant: 您確定要與 %@ 進行秘密聊天嗎？

# UserInfo.StartSecretChatStart
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 是的

# UserInfo.TapToCall
source: Tap to make an end-to-end encrypted call
zh_hans: 点击发起端到端加密通话
zh_hant: 點擊以進行端對端加密通話

# UserInfo.Title
source: Info
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 資訊

# UserInfo.UnblockConfirmation
source: Unblock %@?
zh_hans: 要将“%@”移出黑名单吗？
zh_hant: 要解除封鎖 %@ 嗎？

# Username.CheckingUsername
source: Checking username...
zh_hans: 正在检查用户名…
zh_hant: 正在檢查用戶名稱…

# Username.Help
source: You can choose a username on **Telegram**. If you do, other people will be able to find you by this username and contact you without knowing your phone number. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
zh_hans: 您可以在 **海螺** 上设置一个用户名。设置后，别人将能够在不知道您的电话号码的情况下，通过此用户名找到您并与您联系。 您可以使用 **a–z**，**0–9** 和下划线。最小长度为 **5** 个字符。
zh_hant: 您可以在 **Telegram** 上設定一個用戶名稱。如果您這樣做，別人就可以藉由此用戶名稱找到您，及不需要知道您的電話號碼就能聯絡您。 您可以使用 **a-z**、**0-9** 及底線。最小長度是 **5** 個字元。

# Username.InvalidCharacters
source: Only a-z, 0-9, and underscores allowed.
zh_hans: 您只能使用 a-z，0-9 和下划线。
zh_hant: 抱歉，此用戶名稱無效。

# Username.InvalidStartsWithNumber
source: Sorry, a username can't start with a number.
zh_hans: 抱歉，用户名不能以数字开头。
zh_hant: 抱歉，用戶名稱不能以數字開頭。

# Username.InvalidTaken
source: Sorry, this username is already taken.
zh_hans: 抱歉，此用户名已被使用。
zh_hant: 抱歉，此用戶名稱已被佔用。

# Username.InvalidTooShort
source: A username must have at least 5 characters.
zh_hans: 用户名必须包含至少 5 个字符。
zh_hant: 用戶名稱必須至少有 5 個字元。

# Username.LinkCopied
source: Link copied to clipboard
zh_hans: 链接已复制到剪贴板
zh_hant: 連結已複製到剪貼簿

# Username.LinkHint
source: This link opens a chat with you:[ https://t.me/%@]
zh_hans: 通过此链接可以与您进行对话:[ https://i7.app/%@]
zh_hant: 此連結開啟與您的聊天： [https://i7.app/%@]

# Username.Placeholder
source: Your Username
zh_hans: 您的用户名
zh_hant: 您的用戶名稱

# Username.Title
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名稱

# Username.TooManyPublicUsernamesError
source: Sorry, you have reserved too many public usernames.
zh_hans: 抱歉，您保留了太多公共用户名。
zh_hant: 抱歉，您已經建立了太多公開的連結。

# Username.UsernameIsAvailable
source: %@ is available.
zh_hans: %@ 可用。
zh_hant: 「%@ 」可以使用。

# VoiceOver.AttachMedia
source: Send media
zh_hans: 发送媒体文件
zh_hant: 傳送媒體

# VoiceOver.Chat.AnonymousPoll
source: Anonymous poll
zh_hans: 匿名投票
zh_hant: 匿名投票

# VoiceOver.Chat.AnonymousPollFrom
source: Anonymous poll, from: %@
zh_hans: %@ 的匿名投票
zh_hant: 匿名投票，來源：%@

# VoiceOver.Chat.Caption
source: Caption: %@
zh_hans: 说明: %@
zh_hant: 字幕：%@

# VoiceOver.Chat.Contact
source: Shared contact
zh_hans: 已分享的联系人
zh_hant: 共享的聯絡資訊

# VoiceOver.Chat.ContactEmail
source: Email
zh_hans: 邮件
zh_hant: 電子郵件

# VoiceOver.Chat.ContactEmailCount_any
source: %@ email addresses
zh_hans: %@ 邮件地址
zh_hant: %@ 電子郵件地址

# VoiceOver.Chat.ContactFrom
source: Shared contact, from: %@
zh_hans: %@ 分享的联系人
zh_hant: 共享的聯絡資訊，來源：%@

# VoiceOver.Chat.ContactOrganization
source: Organization: %@
zh_hans: 组织: %@
zh_hant: 組織：%@

# VoiceOver.Chat.ContactPhoneNumber
source: Phone number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# VoiceOver.Chat.ContactPhoneNumberCount_any
source: %@ phone numbers
zh_hans: %@ 手机号码
zh_hant: %@ 個電話號碼

# VoiceOver.Chat.Duration
source: Duration: %@
zh_hans: 时长: %@
zh_hant: 時間長度：%@

# VoiceOver.Chat.File
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# VoiceOver.Chat.FileFrom
source: File, from: %@
zh_hans: %@ 的文件
zh_hant: 檔案，來源：%@

# VoiceOver.Chat.ForwardedFrom
source: Forwarded from: %@
zh_hans: %@ 转发的
zh_hant: 轉傳自：%@

# VoiceOver.Chat.ForwardedFromYou
source: Forwarded from you
zh_hans: 您转发的
zh_hant: 轉傳自您

# VoiceOver.Chat.Message
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# VoiceOver.Chat.Music
source: Music message
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂訊息

# VoiceOver.Chat.MusicFrom
source: Music file, from: %@
zh_hans: %@ 的音乐消息
zh_hant: 音樂檔，來源：%@

# VoiceOver.Chat.MusicTitle
source: %1$@, by %2$@
zh_hant: %1$@，由 %2$@

# VoiceOver.Chat.OpenHint
source: Double tap to open
zh_hans: 双击打开
zh_hant: 雙擊以開啟

# VoiceOver.Chat.OpenLinkHint
source: Double tap to open link
zh_hans: 双击打开链接
zh_hant: 雙擊以開啟連結

# VoiceOver.Chat.OptionSelected
source: selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選

# VoiceOver.Chat.PagePreview
source: Page preview
zh_hans: 页面预览
zh_hant: 頁面預覽

# VoiceOver.Chat.Photo
source: Photo
zh_hans: 相册
zh_hant: 照片

# VoiceOver.Chat.PhotoFrom
source: Photo, from: %@
zh_hans: %@ 的相册
zh_hant: 照片，來源：%@

# VoiceOver.Chat.PlayHint
source: Double tap to play
zh_hans: 双击播放
zh_hant: 雙擊以播放

# VoiceOver.Chat.PollFinalResults
source: Final results
zh_hans: 最终结果
zh_hant: 最終結果

# VoiceOver.Chat.PollNoVotes
source: No votes
zh_hans: 无人投票
zh_hant: 沒人投票

# VoiceOver.Chat.PollOptionCount_any
source: %@ options:
zh_hans: %@ 选项:
zh_hant: %@ 個選項：

# VoiceOver.Chat.PollVotes_any
source: %@ votes
zh_hans: %@ 人投票
zh_hant: %@ 人投票

# VoiceOver.Chat.RecordModeVideoMessage
source: Video message
zh_hans: 视频消息
zh_hant: 視訊訊息

# VoiceOver.Chat.RecordModeVideoMessageInfo
source: Double tap and hold to record video message. Slide up to lock recording, slide left to cancel. Double tap to switch to audio.
zh_hans: 双击并按住以录制语音消息。 向上滑动锁定录制，向左滑动取消。 双击切换到录制视频消息。
zh_hant: 長按以錄製視訊訊息。向上滑動以鎖定錄製，向左滑動以取消。點擊兩次以切換到音訊。

# VoiceOver.Chat.RecordModeVoiceMessage
source: Voice message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# VoiceOver.Chat.RecordModeVoiceMessageInfo
source: Double tap and hold to record voice message. Slide up to lock recording, slide left to cancel. Double tap to switch to video.
zh_hans: 双击并按住以录制语音消息。 向上滑动锁定录制，向左滑动取消。 双击切换到录制视频消息。
zh_hant: 長按以錄製語音訊息。向上滑動以鎖定錄製，向左滑動以取消。點擊兩次以切換到視訊。

# VoiceOver.Chat.RecordPreviewVoiceMessage
source: Preview voice message
zh_hans: 预息
zh_hant: 預覽語音訊息

# VoiceOver.Chat.Reply
source: Reply to message
zh_hans: 回复消息
zh_hant: 回覆訊息

# VoiceOver.Chat.ReplyFrom
source: Reply to message from: %@
zh_hans: 回复 %@ 的消息
zh_hant: 回復來自誰的訊息： %@

# VoiceOver.Chat.ReplyToYourMessage
source: Reply to your message
zh_hans: 回复您的消息
zh_hant: 回覆您的訊息

# VoiceOver.Chat.SeenByRecipient
source: Seen by recipient
zh_hans: 收信人已阅
zh_hant: 接收者已看

# VoiceOver.Chat.SeenByRecipients
source: Seen by recipients
zh_hans: 收信人已阅
zh_hant: 接收者已看

# VoiceOver.Chat.Selected
source: Selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

# VoiceOver.Chat.Size
source: Size: %@
zh_hans: 大小: %@
zh_hant: 大小：%@

# VoiceOver.Chat.Title
source: Title: %@
zh_hans: 标题: %@
zh_hant: 標題：%@

# VoiceOver.Chat.Video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# VoiceOver.Chat.VideoFrom
source: Video, from: %@
zh_hans: %@ 的视频
zh_hant: 影片，來源：%@

# VoiceOver.Chat.VideoMessage
source: Video message
zh_hans: 视频消息
zh_hant: 視訊訊息

# VoiceOver.Chat.VideoMessageFrom
source: Video message, from: %@
zh_hans: %@ 的视频消息
zh_hant: 視訊訊息，來源： %@

# VoiceOver.Chat.VoiceMessage
source: Voice message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# VoiceOver.Chat.VoiceMessageFrom
source: Voice message, from: %@
zh_hans: %@ 的语音消息
zh_hant: 語音訊息，來源：%@

# VoiceOver.Chat.YourAnonymousPoll
source: Your Anonymous poll
zh_hans: 您的匿名投票
zh_hant: 您的匿名投票

# VoiceOver.Chat.YourContact
source: Your shared contact
zh_hans: 您分享的联系人
zh_hant: 您共享的聯絡資訊

# VoiceOver.Chat.YourFile
source: Your file
zh_hans: 您的文件
zh_hant: 您的檔案

# VoiceOver.Chat.YourMessage
source: Your message
zh_hans: 您的消息
zh_hant: 您的訊息

# VoiceOver.Chat.YourMusic
source: Your music message
zh_hans: 您的音乐消息
zh_hant: 您的音樂訊息

# VoiceOver.Chat.YourPhoto
source: Your photo
zh_hans: 您的相册
zh_hant: 您的照片

# VoiceOver.Chat.YourVideo
source: Your video
zh_hans: 您的视频
zh_hant: 您的影片

# VoiceOver.Chat.YourVideoMessage
source: Your video message
zh_hans: 您的视频消息
zh_hant: 您的視訊訊息

# VoiceOver.Chat.YourVoiceMessage
source: Your voice message
zh_hans: 您的语音消息
zh_hant: 您的語音訊息

# VoiceOver.DiscardPreparedContent
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# VoiceOver.Editing.ClearText
source: Clear text
zh_hans: 清空文本
zh_hant: 清除文字

# VoiceOver.Media.PlaybackPause
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# VoiceOver.Media.PlaybackPlay
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# VoiceOver.Media.PlaybackRate
source: Playback speed
zh_hans: 播放速率
zh_hant: 播放速度

# VoiceOver.Media.PlaybackRateChange
source: Double tap to change
zh_hans: 双击修改
zh_hant: 雙擊以變更

# VoiceOver.Media.PlaybackRateFast
source: Fast
zh_hans: 快速
zh_hant: 快速

# VoiceOver.Media.PlaybackRateNormal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# VoiceOver.Media.PlaybackStop
source: Stop playback
zh_hans: 取消循环播放
zh_hant: 停止播放

# VoiceOver.MessageContextDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# VoiceOver.MessageContextForward
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉傳

# VoiceOver.MessageContextOpenMessageMenu
source: Open message menu
zh_hans: 打开消息菜单
zh_hant: 開啟訊息選單

# VoiceOver.MessageContextReply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# VoiceOver.MessageContextReport
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# VoiceOver.MessageContextSend
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# VoiceOver.MessageContextShare
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# VoiceOver.Navigation.Compose
source: Compose
zh_hans: 组成
zh_hant: 創作

# VoiceOver.Navigation.ProxySettings
source: Proxy settings
zh_hans: 代理设置
zh_hant: 代理設定

# VoiceOver.Navigation.Search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# VoiceOver.Recording.StopAndPreview
source: Stop and preview
zh_hans: 停止并预览
zh_hant: 停止並預覽

# Wallpaper.DeleteConfirmation_any
source: Delete %@ Backgrounds
zh_hans: 删除 %@ 张聊天背景
zh_hant: 刪除 %@ 個背景

# Wallpaper.ErrorNotFound
source: Sorry, this chat background doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，此聊天背景似乎不存在。
zh_hant: 抱歉，這個聊天背景似乎不存在。

# Wallpaper.PhotoLibrary
source: Photo Library
zh_hans: 照片图库
zh_hant: 相簿

# Wallpaper.ResetWallpapers
source: Reset Chat Backgrounds
zh_hans: 重置聊天背景
zh_hant: 重置聊天室背景

# Wallpaper.ResetWallpapersConfirmation
source: Reset Chat Backgrounds
zh_hans: 重置聊天背景
zh_hant: 重置聊天室背景

# Wallpaper.ResetWallpapersInfo
source: Remove all uploaded chat backgrounds and restore pre-installed backgrounds for all themes.
zh_hans: 删除所有上传的聊天背景并恢复所有主题的默认安装背景。
zh_hant: 移除所有上傳的聊天室背景，並恢復所有主題的預安裝背景。

# Wallpaper.Search
source: Search for images
zh_hans: 搜索聊天背景
zh_hant: 搜尋圖片

# Wallpaper.SearchShort
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Wallpaper.Set
source: Set
zh_hans: 设置
zh_hant: 套用

# Wallpaper.SetColor
source: Set a Color
zh_hans: 设置纯色背景
zh_hant: 設定顏色

# Wallpaper.SetCustomBackground
source: Choose from Photos
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相簿中選擇

# Wallpaper.SetCustomBackgroundInfo
source: You can set a custom background image and share it with your friends.
zh_hans: 您可以设置自定义背景图像并与朋友分享。
zh_hant: 您可以設定自訂背景圖片並與朋友分享。

# Wallpaper.Title
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天室背景

# Wallpaper.Wallpaper
source: Wallpaper
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 背景圖片

# WallpaperColors.SetCustomColor
source: Set Custom Color
zh_hans: 设置自定义颜色
zh_hant: 設定自訂顏色

# WallpaperColors.Title
source: Set a Color
zh_hans: 设置纯色背景
zh_hant: 設定顏色

# WallpaperPreview.Blurred
source: Blurred
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# WallpaperPreview.CropBottomText
source: Get a sharing link for your background when you're done
zh_hans: 当您完成背景设计后您可以获得一个分享链接
zh_hant: 完成後，為您的背景取得共享連結

# WallpaperPreview.CropTopText
source: Pinch and pan to adjust background
zh_hans: 手捏和平移调整背景
zh_hant: 收縮和平移以調整背景

# WallpaperPreview.CustomColorBottomText
source: Something to match your curtains
zh_hans: 可以选一个与您的窗帘搭配的色彩
zh_hant: 與您的窗簾相配的東西

# WallpaperPreview.CustomColorTopText
source: Use sliders to adjust color
zh_hans: 您可以通过下方的滑条改变颜色
zh_hant: 使用滑桿以調整顏色

# WallpaperPreview.Motion
source: Motion
zh_hans: 运动
zh_hant: 動態效果

# WallpaperPreview.Pattern
source: Pattern
zh_hans: 图案
zh_hant: 圖樣

# WallpaperPreview.PatternIntensity
source: Pattern Intensity
zh_hans: 图案亮度
zh_hant: 圖樣強度

# WallpaperPreview.PatternPaternApply
source: Apply
zh_hant: 套用

# WallpaperPreview.PatternPaternDiscard
source: Discard
zh_hant: 放棄

# WallpaperPreview.PatternTitle
source: Choose Pattern
zh_hant: 選擇圖案

# WallpaperPreview.PreviewBottomText
source: Enjoy the view
zh_hans: 欣赏美景
zh_hant: 欣賞美景

# WallpaperPreview.PreviewTopText
source: Tap Set to apply the background
zh_hans: 点按设置应用背景
zh_hant: 按下「設定」以套用背景

# WallpaperPreview.SwipeBottomText
source: Tap 'Motion' and try tilting your device
zh_hans: 如何才能 让这心意 映在镜中让您看清？
zh_hant: 點選「動態效果」並試著傾斜您的裝置

# WallpaperPreview.SwipeColorsBottomText
source: Salmon is a fish, not a color
zh_hans: 三文鱼是一种鱼，不是一种颜色
zh_hant: 鮭魚是一種魚，而不是一種顏色

# WallpaperPreview.SwipeColorsTopText
source: Swipe left or right to see more colors
zh_hans: 向两侧滑动可查看更多颜色
zh_hant: 向左或向右滑動以觀看更多的顏色

# WallpaperPreview.SwipeTopText
source: Swipe left or right to preview more backgrounds
zh_hans: 向两侧滑动可以查看更多背景图
zh_hant: 向左或向右滑動以預覽更多背景

# WallpaperPreview.Title
source: Background Preview
zh_hans: 背景预览
zh_hant: 背景預覽

# WallpaperSearch.ColorBlack
source: Black
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

# WallpaperSearch.ColorBlue
source: Blue
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# WallpaperSearch.ColorBrown
source: Brown
zh_hans: 褐色
zh_hant: 褐色

# WallpaperSearch.ColorGray
source: Gray
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# WallpaperSearch.ColorGreen
source: Green
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# WallpaperSearch.ColorOrange
source: Orange
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# WallpaperSearch.ColorPink
source: Pink
zh_hans: 粉色
zh_hant: 粉紅色

# WallpaperSearch.ColorPrefix
source: color:
zh_hans: 颜色:
zh_hant: 顏色：

# WallpaperSearch.ColorPurple
source: Purple
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# WallpaperSearch.ColorRed
source: Red
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# WallpaperSearch.ColorTeal
source: Teal
zh_hans: 凫绿
zh_hant: 藍綠色

# WallpaperSearch.ColorTitle
source: SEARCH BY COLOR
zh_hans: 按颜色搜索
zh_hant: 按顏色搜尋

# WallpaperSearch.ColorWhite
source: White
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

# WallpaperSearch.ColorYellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# WallpaperSearch.Recent
source: RECENT
zh_hans: 近期搜索记录
zh_hant: 最近

# Watch.AuthRequired
source: Log in to Telegram on your phone to get started
zh_hans: 若要开始，请先在手机上登录到 海螺
zh_hant: 登入到您手機上的 Telegram 以開始

# Watch.Bot.Restart
source: Restart
zh_hans: 重新启用
zh_hant: 重新啟動

# Watch.ChannelInfo.Title
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息
zh_hant: 頻道資訊

# Watch.ChatList.Compose
source: New Message
zh_hans: 新建对话
zh_hant: 新訊息

# Watch.ChatList.NoConversationsText
source: To start messaging, press firmly, then tap New Message
zh_hans: 重按一下， 再点击<新消息> 来开始发送信息
zh_hant: 開始傳訊息， 用力按下，然後點擊 新訊息

# Watch.ChatList.NoConversationsTitle
source: No Conversations
zh_hans: 尚无对话
zh_hant: 沒有聊天

# Watch.Compose.AddContact
source: Choose Contact
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇聯絡人

# Watch.Compose.CreateMessage
source: Create Message
zh_hans: 创建消息
zh_hant: 建立訊息

# Watch.Compose.CurrentLocation
source: Current Location
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 目前的位置

# Watch.Compose.Send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# Watch.ConnectionDescription
source: Your Watch needs to be connected for the app to work
zh_hans: 您的手表需要在连接后才能运行应用
zh_hant: 您的 Watch 需要被連線才能讓 App 運作

# Watch.Contacts.NoResults
source: No matching contacts found
zh_hans: 未找到 符合条件的 联系人
zh_hant: 沒有找到符合 的聯絡人

# Watch.Conversation.GroupInfo
source: Group Info
zh_hans: 群组信息
zh_hant: 群組資訊

# Watch.Conversation.Reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Watch.Conversation.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 解除封鎖

# Watch.Conversation.UserInfo
source: Info
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 資訊

# Watch.GroupInfo.Title
source: Group Info
zh_hans: 群组信息
zh_hant: 群組資訊

# Watch.LastSeen.ALongTimeAgo
source: a long time ago
zh_hans: 很久之前
zh_hant: 很久以前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_any
source: %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前
zh_hant: %@ 小時以前

# Watch.LastSeen.JustNow
source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 於剛才

# Watch.LastSeen.Lately
source: recently
zh_hans: 最近
zh_hant: 不久前

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_any
source: %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前
zh_hant: %@ 分鐘以前

# Watch.LastSeen.WithinAMonth
source: within a month
zh_hans: 一月内
zh_hant: 一個月內

# Watch.LastSeen.WithinAWeek
source: within a week
zh_hans: 一周内
zh_hant: 一週內

# Watch.LastSeen.YesterdayAt
source: yesterday at %@
zh_hans: 昨天 %@
zh_hant: 於昨天 %@

# Watch.Location.Access
source: Allow Telegram to access location on your phone
zh_hans: 允许 海螺 获取您的位置
zh_hant: 允許 Telegram 存取您手機上的位置

# Watch.Location.Current
source: Current Location
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 目前的位置

# Watch.Message.Call
source: Call
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# Watch.Message.ForwardedFrom
source: Forwarded from
zh_hans: 转发的消息
zh_hant: 轉傳自

# Watch.Message.Game
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# Watch.Message.Invoice
source: Invoice
zh_hans: 发票
zh_hant: 請款單

# Watch.Message.Poll
source: Poll
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# Watch.Message.Unsupported
source: Unsupported Message
zh_hans: 不支持的消息类型
zh_hant: 不支援的訊息

# Watch.MessageView.Forward
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉傳

# Watch.MessageView.Reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Watch.MessageView.Title
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# Watch.MessageView.ViewOnPhone
source: View On Phone
zh_hans: 在手机上查看
zh_hant: 在手機上檢視

# Watch.Microphone.Access
source: Allow Telegram to access the microphone on your phone
zh_hans: 允许 海螺 获取您手机上的麦克风权限
zh_hant: 允許 Telegram 在您的手機上存取麥克風

# Watch.NoConnection
source: No Connection
zh_hans: 无连接
zh_hant: 沒有連線

# Watch.Notification.Joined
source: Joined Telegram
zh_hans: 加入了 海螺
zh_hant: 加入了 Telegram

# Watch.PhotoView.Title
source: Photo
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# Watch.Stickers.RecentPlaceholder
source: Your most frequently used stickers will appear here
zh_hans: 您常用的贴纸会在这里显示。
zh_hant: 您最常使用的貼圖會出現在這裡

# Watch.Stickers.Recents
source: Recents
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

# Watch.Stickers.StickerPacks
source: Sticker Sets
zh_hans: 贴纸包
zh_hant: 貼圖包

# Watch.Suggestion.BRB
source: BRB
zh_hans: 马上回来
zh_hant: 馬上回來

# Watch.Suggestion.CantTalk
source: Can't talk now...
zh_hans: 我现在没空…
zh_hant: 現在無法聊天…

# Watch.Suggestion.HoldOn
source: Hold on a sec...
zh_hans: 等一下…
zh_hant: 等我一下…

# Watch.Suggestion.OK
source: OK
zh_hant: 好

# Watch.Suggestion.OnMyWay
source: I'm on my way.
zh_hans: 在路上。
zh_hant: 我在路上了。

# Watch.Suggestion.TalkLater
source: Talk later?
zh_hans: 稍后再聊？
zh_hant: 待會兒再聊？

# Watch.Suggestion.Thanks
source: Thanks!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 感謝！

# Watch.Suggestion.WhatsUp
source: What's up?
zh_hans: 什么事？
zh_hant: 您好嗎？

# Watch.Time.ShortTodayAt
source: Today %@
zh_hans: 今天 %@
zh_hant: 今天 %@

# Watch.Time.ShortYesterdayAt
source: Yesterday %@
zh_hans: 昨天 %@
zh_hant: 昨天 %@

# Watch.UserInfo.Block
source: Block
zh_hans: 封禁
zh_hant: 封鎖

# Watch.UserInfo.MuteTitle
source: Mute
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 關閉通知

# Watch.UserInfo.Mute_any
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 关闭通知 %@ 小时
zh_hant: 關閉通知 %@ 小時

# Watch.UserInfo.Service
source: service notifications
zh_hans: 服务通知
zh_hant: 服務通知

# Watch.UserInfo.Title
source: Info
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 資訊

# Watch.UserInfo.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 解除封鎖

# Watch.UserInfo.Unmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# WatchRemote.AlertOpen
source: Open
zh_hans: 查看
zh_hant: 開啟

# WatchRemote.AlertText
source: Open the message here?
zh_hans: 在此查看消息？
zh_hant: 在這裡開啟訊息？

# WatchRemote.AlertTitle
source: Message from your Apple Watch
zh_hans: 来自 Apple Watch 的消息
zh_hant: 來自您 Apple Watch 的訊息

# WatchRemote.NotificationText
source: Open this notification on your phone to view the message from your Apple Watch
zh_hans: 在您的手机上打开此通知查看来自您 Apple Watch 的消息。
zh_hant: 在您的手機上開啟此通知以查看來自您 Apple Watch 的訊息

# Web.Error
source: Couldn't load page
zh_hans: 无法加载页面
zh_hant: 不能載入頁面

# Web.OpenExternal
source: Open in Safari
zh_hans: 在 Safari 中打开
zh_hant: 在 Safari 開啟

# WebBrowser.DefaultBrowser
source: DEFAULT WEB BROWSER
zh_hans: 默认 Web 浏览器
zh_hant: 預設瀏覽器

# WebBrowser.InAppSafari
source: In-App Safari
zh_hans: Safari (应用内)
zh_hant: 應用內 Safari

# WebBrowser.Title
source: Web Browser
zh_hans: Web 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# WebPreview.GettingLinkInfo
source: Getting Link Info...
zh_hans: 正在获取链接信息…
zh_hant: 正在取得連結資訊…

# WebSearch.GIFs
source: GIFs
zh_hans: GIF
zh_hant: GIF

# WebSearch.Images
source: Images
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# WebSearch.RecentClearConfirmation
source: Are you sure you want to clear recent images?
zh_hans: 您确定要清空“近期图片”列表吗？
zh_hant: 您確定要清除最近的圖片？

# WebSearch.RecentSectionClear
source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清除

# WebSearch.RecentSectionTitle
source: Recent
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

# WebSearch.SearchNoResults
source: No Results
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# WebSearch.SearchNoResultsDescription
source: There were no results for "%@". Try a new search.
zh_hans: “%@”没有结果。 尝试新的搜索。
zh_hant: 搜尋「%@」沒有結果。 請嘗試新的搜尋。

# Weekday.ShortFriday
source: Fri
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# Weekday.ShortMonday
source: Mon
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# Weekday.ShortSaturday
source: Sat
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# Weekday.ShortSunday
source: Sun
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# Weekday.ShortThursday
source: Thu
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# Weekday.ShortTuesday
source: Tue
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# Weekday.ShortWednesday
source: Wed
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# Weekday.Today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# Weekday.Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# Widget.ApplicationLocked
source: Unlock the app to use the widget
zh_hans: 解锁应用程序使用 Widget 小组件
zh_hant: 解鎖 app 來使用小工具

# Widget.AuthRequired
source: Log In to Telegram
zh_hans: 登录到 海螺
zh_hant: 登入到 Telegram

# Widget.NoUsers
source: Start messaging to see your friends here
zh_hans: 发送消息后，就能在这里看到您的朋友
zh_hant: 開始傳訊息以求在這裡看到您的朋友

source: Your card has expired.
zh_hans: 您的银行卡已过期。
zh_hant: 您的卡已過期。

source: Your card was declined.
zh_hans: 您的银行卡被拒绝。
zh_hant: 您的信用卡被拒絕。

# Your_cards_expiration_month_is_invalid
source: You've entered an invalid expiration month.
zh_hans: 您输入的过期月份无效。
zh_hant: 您輸入的到期月份無效。

# Your_cards_expiration_year_is_invalid
source: You've entered an invalid expiration year.
zh_hans: 您输入的过期年份无效。
zh_hant: 您輸入的到期年份無效。

# Your_cards_number_is_invalid
source: You've entered an invalid card number.
zh_hans: 您输入的卡号无效。
zh_hant: 您輸入的卡號無效。

# Your_cards_security_code_is_invalid
source: You've entered an invalid security code.
zh_hans: 您输入的安全码无效。
zh_hant: 您輸入的安全碼無效。

# Application.Name
source: Telegram
zh_hans: 海螺

# ChatSettings.TextSizeUnits
source: pt
zh_hans: 号

# Date.DialogDateFormat
source: {month} {day}
zh_hans: {month} {day}日
